Antoine & Lucie

Situation:
Couple marié en 2015, 1 enfant de 3 ans ("Agathe"), vit dans un petit appartement à Genève, Mme ne travaille pas, Mr est infirmier depuis 5 ans au HUG.

Loisirs:
Moto (side-car), 

-------

Alex & Steph

Situation:
Concubinage, pas d'enfants, mariage prévu. Alexandre est médecin-vétérinaire, Stephanie coiffeuse, loyer partagé.

Loisirs:
Vacances, Kayak


------

Jean et Marie

Situation:
Couple marié, jeune retraités actifs qui voyagent de par le monde. N'aiment pas internet, préfèrent démarches par téléphone. Leur projet: construire une piscine, besoin d'une décision rapide. Petits enfants

Loisirs: voyages