
Sehr geehrte Damen und Herren,

Vielen Dank für Ihren Kreditantrag. Leider ist es nach der Analyse Ihrer Situation nicht möglich, Ihnen den gewünschten Betrag zu gewähren.

Sollte sich Ihre Situation ändern, dann zögern Sie nicht, uns wieder zu kontaktieren oder gleich eine Anfrage zu machen: es ist immer kostenlos und unverbindlich.

Wir empfehlen Ihnen auch, eine Anfrage anderswo zu unterlassen,da jede Anfrage in der Kreditzentrale aufgezeichnet wird. Zu viele Ablehnungen führen zu einer negativen Bewertung bei der Zentrale und so werden Sie in Zukunft Probleme haben, einen Kredit zu bekommen, auch wenn sich vielleicht Ihre finanzielle Situation verbessert hat.

Deshalb empfehlen wir, dass Sie mindestens drei Monate warten (falls sich Ihre finanzielle Situation geändert hat), bis Sie wieder einen Kredit beantragen können.

Unser Team steht Ihnen zur Verfügung, wenn Sie weitere Informationen benötigen. Zögern Sie nicht, uns für weitere Fragen zu kontaktieren.

Freundliche Grüsse,

