

Estimada señora, estimado señor,

Le agradecemos su solicitud de crédito. Lamentablemente y tras un estudio detallado de su presupuesto, constatamos que sus ingresos no son suficientes para la obtención del crédito deseado. En el caso de que su situación financiera/salarial  cambiara, no dude en volver a visitarnos para entregarnos una nueva solicitud de crédito. Siendo ésta, como siempre gratuita y sin obligación.

Nos permitimos sugerirle que evite proceder a hacer demasiadas solicitudes en otros lados. En efecto, cada solicitud se contabiliza en una central y la acumulación de demasiados rechazos trae como consecuencias una nota negativa para futuras solicitudes, incluso si su situación monetaria mejora.

Por dicha razón le aconsejamos esperar como mínimo tres meses (y un posible cambio en su situación financiera) para efectuar una nueva solicitud de crédito.

<b>Solución en caso de deudas, juicios, ejecuciones hipotecarias:</b>

Ustedes embargos, demandas, deudas, o simplemente problemas de crédito? Podemos ofrecer ayuda profesional para volver a organizar su presupuesto. No dude en preguntar a un contacto libre y sin compromiso:
 <a href="https://www.multicredit.ch/push?id=%produit%&cid=%cidclient%">Haga clic aquí para solicitar un contacto libre</a>

Todo nuestro equipo de colaboradores queda a su disposición para darle toda la información complementaria necesaria.

Muy cordialmente