Demande de crédit refusée - découvrez nos autres solutions

Nous vous remercions pour votre demande de crédit.

Après analyse de vos données, nous ne sommes malheureusement pas en mesure de vous faire une offre de crédit. Si votre situation venait à changer, n'hésitez pas à nous recontacter pour une étude gratuite de votre dossier.

Nous vous recommandons également de ne pas faire trop de demandes de crédit, ceci afin d'éviter une note négative auprès de la centrale. Il est conseillé d'attendre un minimum de trois mois (ainsi qu'un éventuel changement dans votre situation financière) avant d'effectuer une nouvelle demande.

<b>Demande refusée? Découvrez l'alternative!</b>

Si l'octroi d'un crédit n'est pas possible, il existe d'autres solutions. Vous cherchez à améliorer une situation financière difficile? Arrangements de paiements, poursuites, reconnaissances de dettes, des problèmes liés à un crédit passé ou actuel? Nous pouvons vous proposer l'aide de professionnels afin d'équilibrer votre budget et vous permettre <b>d'assainir votre situation</b>. Profitez d'un contact gratuit et sans engagement: <a href="https://www.multicredit.ch/push?id=%produit%&cid=%cidclient%">cliquez ici</a> pour obtenir l'aide d'un spécialiste à votre écoute!

Notre équipe reste à votre disposition si vous souhaitez des informations complémentaires.