Pedido de crédito recusado - descubra as nossas soluções

Exmo Senhor, Exma Senhora,

Agradecemos desde já o pedido de crédito. Infelizmente temos a informar que depois de analisar-mos a sua situação constata-mos que não podemos fazer-lhe uma oferta. Mesmo um montante mais baixo neste momento não lhe é possivél obter. Se por qualquer razão a sua situação mudar, não hesite em nos informar, e nos enviar um novo pedido de crédito, pois este continua a ser gratuito e sem obrigação.

No entanto, encaminhamos as suas informações ao nosso parceiro Novo Banco, que oferece empréstimos na Suíça, que irá contactá-lo se uma solução for possível.

Aconselha-mos-lhe a evitar fazer vários pedidos em diversas instituições bancárias ou agências, pois cada pedido que é recusado fica registado na central dos bancos, e com um acumular de recusas, você ficará com nota negativa na central, e isto prejudica-o para futuros pedidos de crédito. Mesmo com um aumento consideravél do seu orçamento financeiro a resposta irá ser negativa devido ao facto de ter feito vários pedidos de créditos recusados.

É por isso que sugerimos a todos os nossos clientes que esperem 3 meses para poderem efetuar um novo pedido de crédito.

<b>Soluções em caso de dívidas, ações judiciais, faturas expiradas:</b>

Tem atos de apreensão de bens penhoráveis ou simplesmente problemas com um crédito passado ou atual? Podemos propor-lhe uma ajuda profissional para reorganizar o seu orçamento. Não hesite em pedir un <b> contacto gratuito e sem compromisso </b>: <a href="https://www.multicredit.ch/push?id=%produit%&cid=%cidclient%"> Clique aqui para pedir um contacto gratuito </a>

A nossa equipa fica a sua inteira disposição se desejar obter mais informações. Não hesite em contactar-nos para mais informações.

Com os melhores cumprimentos