Richiesta di prestito rifiutata

Gentili signori e signore,

La ringraziamo per averci inoltrato la domanda di credito. Alla luce dell'analisi della sua situazione, dobbiamo purtroppo informarLa che essa non risulta al momento sufficiente ad ottenere l'importo desiderato. Qualora la Sua situazione economica dovesse mutare, non esiti a contattarci nuovamente: Le ricordiamo, infatti, che la richiesta è gratuita e che non comporta l'assunzione di alcun impegno nei nostri confronti.

Le consigliamo, inoltre, di evitare di presentare ulteriori richieste presso altri società di credito, in quanto ogni richiesta viene registrata presso la centrale della Confederazione. Numerosi rifiuti comporteranno una nota negativa che andrà ad inficiare le eventuali richieste future, anche nel caso in cui la Sua situazione economica dovesse modificarsi in positivo.

Per tale ragioni, raccomandiamo ai nostri clienti di attendere un minimo di 3 (tre) mesi nonché un eventuale mutamento delle proprie condizioni finanziarie prima di effettuare una nuova richiesta di credito.

<b>Debiti, procedimenti esecutivi, sequestrazione di beni, finanze troppo esigue , fatture, ...</b>

Tra le società che propongono dei servizi di cancellazione dei debiti, ci siamo stabiliti come la migliore nel nostro campo nel comprendere i vostri bisogni specifici, analizzare la vostra situazione e proporvi la migliore soluzione per accompagnarvi verso una vita senza debiti.

<a href="https://www.multicredit.ch/push?id=%produit%&cid=%cidclient%">Richiedere un contatto pulito</a>.

Il nostro team rimane a Sua disposizione per ogni eventuale chiarimento e/o per informazioni supplementari.

Cordiali saluti,