Twoja prośba o kredyt on-line

Witamy,

Dziękujemy za złożenie prośby o kredyt na naszej stronie internetowej.

Niestety, po analizie Twojego budżetu, stwierdzamy że jest on niewystarczający aby otrzymać kredyt o żądanej przez Ciebie kwocie. Jeśli Twoja sytuacja budżetowa ulegnie zmianie, nie wahaj się nam złożyć wizytę po raz kolejny, aby na nowo postulować o kredyt: jest ona zawsze darmowa i do niczego Cię nie zobowiązuje.

Doradzamy jednak aby unikać składania kilku próśb na raz, ponieważ każda z nich jest rejestrowana przez centralę. Kumulacja zbyt wielu negatywnych odpowiedzi spowoduje nadanie negatywnej oceny dla wszystkich w przyszłości złożonych próśb, nawet jeśli stan Twojego budżetu polepszy się.

Z tego właśnie powodu rekomendujemy Ci odczekać minimum trzy miesiące (lub ewentualną zmianę Twojej sytuacji finansowej) aby dokonać nowej prośby o kredyt.

<b>Rozwiązania w przypadku zadłużeń, karalności, wybierz:</b>

Borykasz się z nie spłaconymi długami? Masz na swoim koncie konfiskaty, kary, procesy sądowe? Posiadasz weksle lub poprostu masz problem z aktualnym lub przeszłym kredytem? Możemy Ci zaproponować pomoc naszych profesjonalistów aby lepiej zorganizować Twój budżet. Nie wahaj się skorzystać z <b>możliwości skontaktownia się z nami zupełnie za darmo i bez zobowiązań</b>: <a href="https://www.multicredit.ch/push?id=%produit%&cid=%cidclient%">Kliknij tutaj aby poprosić o darmowy kontakt</a>

Grupa naszych ekspertów pozostanie do Twojej dyspozycji, jeśli życzysz sobie uzyskać więcej informacji.

Serdeczne pozdrowienia,