
Zonja dhe zotërinj,

Faleminderit për kërkesën tuaj për kredi në faqen tonë të internetit. Për fat të keq, pasi kemi analizuar kërkesën tuaj, ne kemi marrë vendim që ju nuk i plotësoni kushtet për marrjen e një kredie. Nëse situata juaj do të ndryshojë, atëherë mos hezitoni të aplikoni sërish. Kërkesa do të jetë falas dhe e padetyrueshme.

Ne gjithashtu ju rekomandojmë që të mos bëni kërkesë diku tjetër, sepse cdo kërkesë është regjistruar aktualisht në Qendrën e Kredive ZEK. Refuzimet e shpeshta mund të jenë pengesë për marrjen e kredisë edhe nëse në të ardhmen i plotësoni kushtet e nevojshme.

Prandaj, ne ju rekomandojmë që të prisni të paktën tre muaj (nëse gjendja juaj financiare ka ndryshuar) derisa ju përsëri mund të aplikoni për një kredi.

<b>Zgjidhjet në situatat e borxheve:</b>

Keni probleme dhe llogari të pashlyera? ose thjeshtë keni vështirësi në pagesat e kredive? Edhe për këtë ka zgjidhje. Ne ju propozojm ndihmë serioze dhe profesionale për ti menaxhuar më mirë llogaritë tuaja financiare. Mos hezitoni për të bërë një kërkesë e cila është <b>falas dhe e padetyrueshme</b>: <a href="https://www.multicredit.ch/push?id=%produit%&cid=%cidclient%">Klikoni këtu për t'na kontaktuar</a>

Ekipi ynë është në dispozicion tuaj nëse keni nevojë për më shumë informata. Mos hezitoni të na kontaktoni për ç'do pyetje të nevojshme.

Me respekt,