Kredi Başvurunuz

Bay, Bayan,

Kredi başvurunuz için teşekkür ederiz.

Ne yazık ki, bütçe durumunuz incelendikten sonra, size yeni bir teklif sunamıyoruz. Eğer mali durumunuz değişirse, bize tekrar başvuruda bulunabilirsiniz. Ücretsiz ve yükümlülüğü olmayan kredi danışmanlığımız her zaman hizmetinizdedir.

Her yaptığınız kredi başvurularınız sisteme kaydolmaktadır. Ve alacağınız red cevapları, bir sonraki başvuracağınız kredi danışmanlığını olumsuz etkileyecektir.

Yeni bir kredi başvurusu yapmak için en az üç ay (herangi bir mali durum değişikliğinde) beklemenizi öneririz.

<b>Borçlu veya haciz durumunda çözümlerimiz:</b>

Mülkiyet, haciz, dava, borç senetleri veya yeni yada geçmiş kredi ile sorunlarınız mı var? Mali uzmanımızla temasa girebilir, bütçenizde düzenleme yapabilirsiniz.<b>ücretsiz ve yükümlülüğü olmayan</b> bir teklif almakta geç kalmayın: <a href="https://www.multicredit.ch/push?id=%produit%&cid=%cidclient%">ücretsiz bir danışmanlık için tıklayınız</a>

Daha fazla bilgi için ekibimiz hizmetinizdedir. Bunun için bizimle irtibata geçmekte tereddüt etmeyiniz.

Saygılarla